# Приветствуем вас!

## Вы вошли в психологическое поле

Здесь мы изучаем структуру сознания человека со всех известных сторон. Научные эксперименты психологов и глубокие инсайты духовных искателей принесли нам немало моделей, на которые можно опереться в том или ином случае. Каждая такая модель — сложная система понятий и взаимосвязей, по-своему пытающаяся ухватить бесконечную природу мышления и поведения человека.

## Какая из карт самая правильная?

В самой широкой перспективе все подходы к сознанию человека ухватывают лишь часть всей необъятной картины, но, с другой стороны, могут стать ценным инструментом для осмысления именно этой части.

<Quote author="Уильям Шекспир">Дурное и хорошее — их нет. Есть то, как мы решим назвать их сами.</Quote>

Каждая из карт имеет свои границы применения и ни одна из них не может исчерпать творческий и адаптационный потенциал человека. К тому же карты нужно уметь прочитать и каждый прочитает её немного по-своему. 

